                Правила игры в Yahtzee.
Игра длиться 13 раундов. В течении раунда делается максимум три броска.
Перебросить не более двух раз можно от 0 до 5 кубиков.
По окончанию раунда нужно выбрать одну из 13 ячеек для внесения результата.

        Начисление очков в ячейкии -при несоблюдении условий записывается 0. 
Верхнее поле:
Ones - единицы, если три, то результат 3 очка, иначе ноль.
Twos - двойки, если три, то результат 6 очков, иначе ноль.
Threes - тройки, если три, то результат 9 очков, иначе ноль.
Fours - четверки, если три, то результат 12 очков, иначе ноль.
Fives - пятерки, если три, то результат 15 очков, иначе ноль.
Sixes - шестерки, если три, то результат 18 очков, иначе ноль.
Bonus - в 35 очков начисляется, если в нижнем поле больше 63 очков, иначе ноль.
Нижнее поле:
Three of a Kind - сумма трех одинаковых плюс сумма остальных кубиков.
Four of a Kind - сумма четырех одинаковых плюс сумма остальных кубиков.
Full House - 25 очков, три одинаковых плюс два одинаковых кубика(5 одинаковых).
Small Straight - 30 очков, выпадает 1-2-3-4, 2-3-4-5 или 3-4-5-6.
Large Straight - 40 очков, выпадает 1-2-3-4-5 или 2-3-4-5-6.
Yahtzee - 50 очков, 5 одинаковых кубиков.
Chance - сумма выпавших кубиков, любая комбинация.
